толстая серая кошка ест большую мышь.
что ест толстая серая кошка.
кого ест толстая серая кошка.
какую мышку ест толстая серая кошка.
кто ест большую мышь.
утром толстая серая кошка ест большую мышь.
когда толстая серая кошка ест большую мышь.
толстая серая кошка поймала большую мышь во дворе.
где толстая серая кошка поймала большую мышь.
чем кошка поймала мышь.
кошка хочет поймать мышь.
что хочет кошка.
поезд едет из города.
откуда едет поезд.
поезд едет в деревню.
куда едет поезд.
кошка едет на поезде.
на чем едет кошка.
поезд едет по мосту.
по чему едет поезд.
вор влез через окно.
студент собрал дом из брёвен.
студент собрал дом из деталей.
из чего студент собрал дом.
